> **Задание2.** Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный
> тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

1. Тест: **"Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"** - Юнит-тест.
   Этот тест проверяет только функциональность отдельного метода addContact. Он не взаимодействует с другими
   компонентами приложения и не зависит от внешних факторов, поэтому он является юнит-тестом.

2. Тест: **"Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается
   в списке контактов"** - Интеграционный тест. Этот тест проверяет корректность взаимодействия между пользовательским
   интерфейсом и списком контактов.
   Он проверяет, что после добавления контакта через интерфейс, контакт успешно отображается в списке контактов. Для
   этого требуется взаимодействие с несколькими компонентами приложения, поэтому он является интеграционным тестом.

3. Тест: **"Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"**
   Тип теста: Сквозной тест. Этот тест проверяет полный жизненный цикл работы с контактом, включая создание,
   редактирование и удаление. Он включает в себя взаимодействие с несколькими компонентами приложения, такими как
   пользовательский интерфейс, список контактов и функции редактирования/удаления. Тест также проверяет правильность
   сохранения и отображения изменений контакта. Поэтому он является сквозным тестом.